本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
日聽：魚子醬&asuka 翻譯：芭杉&木棉 校對：小可&空牙 時間軸：豆腐 壓製：久嘉 顧問：zwx
先生
老師
遥　遥は
遙 遙呢
貴音　来てくれたか
貴音 你來了啊
とりあえず　何とか大丈夫みたいだ
總之 暫時沒有生命危險
つっても今　まだ眠ってるけどな
不過 現在還沒有醒來
よかった
太好了
おい　泣くなって
喂 不要哭啊
お前が泣いてたら　あいつが起きた時驚いちまうだろう
你要是哭了 那傢伙醒來看到會被嚇到的
私　あいつが体調悪いの知らなくって
我不知道他的身體不舒服
どうしよう　私　あいつに嫌われたかも
怎麼辦 我大概 被他討厭了吧
大丈夫だって　そんなことであいつがお前のこと嫌いになるわけないだろう
不會的啦 那傢伙不會因為這點小事就討厭你的
遥　教室に荷物置きっぱなしじゃないですか
遙的東西還在教室裡吧
鞄とか危ないんで　ちょっと私　とってきます
書包什麼的就那麼放著也不好 我去拿回來
おい　貴音
喂 貴音
やっぱ私　あいつに合わせる顔ないです
我真的 沒臉見他
助けてくれたの先生ですよね
是老師你救了他吧
そばにいてあげてください
請陪在他身邊
最悪だ　私
我真是太差勁了
貴音さん
貴音姐
アヤノちゃん
文乃
あれ　なんで学校にいるの
欸 你為什麼會在學校裡啊
まだ登校日じゃないよ
還沒有開學哦
さすがに私だってそれくらいわかってますよ
這我還是知道的啦
ごめんごめん
抱歉 抱歉
じゃ　やっぱり　あれ
這麼說 還是因為那個？
暑期補習日程安排
暑期補
習日程安排
はい　補習です
沒錯 是補習
やばいですよね　私
我這樣不行的對吧
一年の夏から毎日補習とか
從高一暑假開始就天天補習
大丈夫だって
沒事的
私だって一年のころから補習ばっかりだったし
我也是從高一開始就經常補習
もちろん　テストも赤点ばっかりだったし
當然 考試也都是不及格
二年になっても全然成績上がらないしさぁ
到了高二以後 成績也一點都沒有進步
進路どうしよう
畢業以後該怎麼辦啊
宝くじとか当たんないかな
不知道買彩券的話能不能中獎啊
一等とかいわないから　こういい具合の
我也不奢求一等獎 中個不錯的就行了
大丈夫ですよ　ほら　まだ一年あるじゃないですか
沒問題的啦 你看 不是還有一年時間嘛
ところで　今日あいついないの
話說 那傢伙今天沒來嗎
伸太郎ですか
伸太郎嗎
いや　あの子　めちゃくちゃ頭いいんで
他不用來 他腦袋非常聰明
でも　体育とかは成績悪いんですよ
不過 體育成績什麼的不太好呢
あと　意外と音楽とか好きだったりするし
然後 讓人意外的是他還挺喜歡音樂的
少女マンガとか好きだし
也喜歡看少女漫畫
なんだかんだ言って　可愛いとこあるんです
不管怎麼說 他還是有可愛的地方的
あっ　かわいいって言っても　変な意味じゃなくて
啊 我說的「可愛」 不是那種奇怪的意思
いや　あいつもアヤノちゃんみたいな子に近くにいてもらえて
哎呀 有文乃你這樣的女孩陪在他身邊
ホント幸せもんだね
那傢伙還真幸福啊
えっ　そんなことないですよ　私なんて全然
欸 沒有啦 我不行的
いやいや　あいつが羨ましいぐらいだよ
哪有 我都有些羨慕那傢伙了
ダメなんですよ　私じゃ
就我這樣的人是不行的
伸太郎にはもっとわがままで自分勝手で
伸太郎需要那種任性自我
あの子のことを引っ張っててくれるような子が必要なんです
能夠引領他的女孩
私なんて　あの子の後にくっついて回ってるだけですから
而我只會跟在他後面打轉而已
アヤノちゃんもそんなこと考えるんだね
原來文乃你也會考慮這些事啊
っていうか　あいつよりわがままなやつなんてなかなかいないよ
話說 哪裡會有人比他還恣意妄為啊
そうかもしれません
這倒也是
ところで貴音さん
話說 貴音姐
今学校に来たんですか
你是剛到學校的嗎
こんな時間から補習ってわけでもないですよね
都這個時間了 看起來也不是來補習的啊
んとまぁ　補習ってわけじゃないかな
這個嘛 的確不是補習
実は　今日　遥のやつ　また倒れちゃってさ
其實 今天遙那傢伙又病倒了
大丈夫なんですか
沒事吧
近くにいてあげたほうがいいんじゃ
你還是待在他身邊比較好吧
ううん　大丈夫　今は病室で眠ってるし
不 沒關係 他現在在醫院裡睡覺呢
私がいたところで何もしてあげられないから
就算我在那 也幫不上什麼忙
それにあいつ　教室で倒れちゃったからさ
而且那傢伙是在教室裡倒下的
だから　私は荷物取りに来て　それ病院に届けて
所以我來幫他拿包 送到醫院
で　帰ろうかなって感じで
然後 就回家吧
貴音さん　何かあったんですか
貴音姐 發生什麼事了嗎
えっ　別に何もないよ　なんでそんな
欸 沒什麼啊 為什麼這麼問
だって遥さんの体調いっつも一番に心配してるし
因為你總是最關心遙哥身體的那一個啊
こんな時にそばを離れたりするなんて
在這種時候卻不待在他身邊
なんかちょっと変ですよ
總感覺有點奇怪啊
わざと遥さんと距離を置こうとしてるみたいです
就好像故意想要和遙哥保持距離一樣
そ　そんなことないって
沒…沒那回事啦
大体私なんかが病院にいたら迷惑になると思う
再說 我留在醫院也只會礙事而已
それ　本気で言ってます
你說的是真心話嗎
えっ　ああ　いや
欸…啊 那個
遥さんが貴音さんのこと迷惑に思うはずないじゃないですか
遙哥他怎麼可能會覺得貴音姐礙事呢
貴音さんは　もっと自分に正直になるべきです
貴音姐 你應該對自己更加坦誠一點
本当は自分がどうしたいか決まってるくせに
明明很清楚自己想怎麼做
怖いから　遥さんのせいにしてるだけじゃないですか
你現在只是因為害怕 就把錯都怪在遙哥身上不是嗎
ち　ちがっ
不…不是…
違わないです
就是的
ちゃんと遥さんに伝えたいことは伝えるべきです
應該把你想對他說的都告訴他
だって　伝えたくても
因為有時 即使你想告訴他
一緒にいたくても　間に合わないことだって
即使你想和他在一起
あるんですから
也為時已晚
勇気を出してください
請拿出勇氣來
私のいえたことじゃないんですけどね
雖然我也沒資格說這些話
でも　大丈夫ですよ　振られちゃったら
但是沒關係的 如果你被甩了
私が慰めてあげますから
我會安慰你的
な…なん
什…什麼
べ…べ　別にそんな
我…我才沒有…
頑張ってくださいね
加油哦
じゃあ　私はこれで帰りますので
那我就先回家了
荷物取りに行かなきゃ
該去拿包了
自分がどうしたいかって
自己想怎麼做
そんなのわかんないよ
我怎麼會知道啊
いっそ今のままでずっと続いてくれるならそれで
乾脆就這樣保持現狀 也挺好的
伝えたくても
有時 即使你想告訴他
一緒にいたくても　間に合わないことだって
即使你想和他在一起
あるんですから
也為時已晚
伝えたいこと
我想說的
私の伝えたいことって
我想對他說的
おはよう　貴音
早安 貴音
そっか
是這樣啊
やっと気づいた
我終於意識到了
私　あいつと　遥と　一緒に
我 想和那傢伙 想和遙 一起
一緒にいたい
我想和他在一起
あれ
欸
なんで　ここに
為什麼 老師會在這裡…
遥
遙
大好き
我好喜歡你
倒れちゃってから　この姿になるまでの記憶は正直曖昧なんですけど
從倒下之後到變成這副模樣之間的記憶 說實話已經模糊不清了
私が覚えていることは　これで全部です
這就是我所記得的全部
結局この体の動かし方がわかってきたのも
到頭來 學會如何操縱這個身體
アヤノちゃんのことを知ったのも
還有了解到發生在文乃身上的事情
その後暫く経ってからで
都是在那之後了
ええ　なんか難しい話
欸 感覺好複雜啊
いや　それにしてもまさかアヤノちゃんが初代団長さんだったとは
不過 沒想到文乃竟然就是初代團長
世界は狭いですねぇ
這世界還真是小啊
で　どうしたんですか　みなさん
欸 大家這都怎麼了啊
ど　どういうこと
這…這是什麼情況
お兄ちゃんの先輩さんだったの
你是哥哥的學姐嗎
なのにご主人ってどういうこと
那你怎麼會叫他主人
おぉ　ぐいぐいきますね
噢噢 問題如潮啊
ま　ご主人って呼ぶのは半分以上嫌がらせです
其實 叫他主人有一半是故意逗他的
変な約束しちゃったぁってのもあるんですけど
不過 與他的奇怪約定也占部分原因
へ　変な約束
奇…奇怪的約定
いやいや　正体ばれるのもあれだったんで
沒啦沒啦 我也不想暴露自己的真實身份
試しに「ご主人」って呼んだら
於是就試著叫他主人
予想以上にいい反応したってだけですよ
沒想到他的反應超乎想像的好
そのまま呼び続けてたら
然後就那麼繼續叫著叫著
なんか癖になっちゃって
結果就成了習慣
あ　でも　ご主人には内緒にしといてくださいね
啊 但是 這個請對主人保密哦
ばれるといろいろめんどくさそうですし
讓他知道了以後估計會很麻煩
ちょ…ちょっと待て
等…等一下
頭がついていかないんだが
我腦袋有點跟不上了
ってことは…あれか
也就是說 是這麼回事嗎
あの日文化祭でゲームの出し物をしてた　あの人が
那天在文化祭上推出遊戲節目的那個人
お前ってことか
就是你嗎
えっ　なんですか　まるでその場にいたかのようないい方ですね
欸 怎麼了 說的好像那天你也在場一樣
いたんだってほらー
我們在啊 你回想看看
あの時　暗かったし　背も伸びちゃったから
雖然那時光線很暗 而且現在個子也長高了
わかりにくいかもしれないけど
可能比較難認出來
いや　お前はそんなに伸びてないだろ
不對 你也沒長高多少吧
あのお化けの子と付き添いの子
你們是那個像怪物一樣的孩子和跟她一起來的人
全然気づきませんでした
我完全沒有發現
お　おば…
怪…怪物
キド　エネちゃん元から友達だったの
Kido 你和Ene以前就是朋友嗎
いや　正確には　初代団長　俺の姉さんの友人だったらしい
那個 準確來說 她以前是初代團長 也就是我姐姐的朋友
キドだけの姉ちゃんじゃないでしょう
她不止是Kido的姐姐吧
僕とセトの姉ちゃんでもある
也是我和Seto的姐姐
しっかし驚いたなぁ
不過 真是讓人驚訝呢
姉ちゃんから　お世話になってる先輩がいるって話は聞いてたけど
我雖然聽姐姐說過 一直受到一位學姐的照顧
こんな形で出会うことになるなんて
但沒想到我們會以這種形式相遇
いやいや　そんなお世話だなんて
哪裡哪裡 哪有照顧什麼的
むしろ　こっちがお世話に
倒不如說是我總受到她的照顧…
で　ええっ！
嗯？ 欸？！
アヤノちゃんのご兄弟だったんですか
你們是文乃的弟弟和妹妹嗎
まぁ　血は繋がってないけどねー
是啊 不過沒有血緣關係就是了
お　なになに
喔 怎麼了怎麼了
姉ちゃん　僕らのことなんか言ってた
姐姐她有提到過我們嗎
そりゃもう
那是當然了
可愛い弟がぁってしょっちゅう言ってましたよ
她經常說起自己有個可愛的弟弟
え　何それ
欸 她這麼說了？
どっち　どっちの弟が可愛いって言ってた
哪一個 她說是哪一個弟弟可愛
どうでしたかね
她怎麼說的來著
なんか言っていたような　言ってなかったような
感覺她說了 又好像沒有說過
私のことは
提到我了嗎
いや　マリーは当時いなかったじゃん
喂 茉莉你那時還不在吧
な　なんかややこしいことになってきたな
總 總感覺越來越複雜了啊
エネちゃんが年上でお兄ちゃんの先輩
Ene比我大 而且是哥哥的學姐
でも今はお兄ちゃんがご主人で
但是現在卻稱哥哥為主人
でも　大変でしたよね　アヤノちゃん
不過 文乃那時很痛苦吧
過去のニュース記事を読んで
我讀了以前的報導
自分なりに調べたんですけど
也調查了一些資料
目の当たりにするとやっぱり信じられないです
但當事實擺在眼前時 果然還是難以置信
まぁ…な　俺たちだってその時は信じられなかった
嗯…是啊 我們那時也是難以置信
それよりも
不過
こっちからすると　お前のほうがよっぽど大変そうだぞ
在我們看來 你應該更加辛苦吧
確かにいきなりこんな体になっちゃったときは
的確 最初突然變成這副模樣的時候
やばいなぁって思ったんですけど
我還想說這不妙啊
この体ってなんか気持ちいいんですよね
但其實這個身體還挺舒服的
細かいこと　気にしなくなるっていうか
怎麼說呢 不必再去在意那些小事
それに　もともと私病気だったんで
而且 我原先就有病在身
正直　ちょっと気に入ってるっていうか
說實話 我還挺喜歡現在這個身體的
ま　元の体に思い残したことも
不過 要說對以前的身體沒有留戀
あるっちゃあるんですけどね
那也是不可能的
いやいやいや　でも　ほんっと偶然ってすごいね
哎呀呀 說起來 巧合這東西真厲害啊
エネちゃんにこうやってまた出会えたのも
像這樣能與Ene再次相遇
この団の一員になったのも
並且讓你成為這個團的一員
もしかしたら運命なのかも
或許這就是命運呢
いきなりきもいですよ　どうしたんですか
突然說這些好噁心哦 你怎麼了啊
同意だ　きもいぞカノ　大丈夫か
同感 Kano好噁心啊 你沒事吧
ちょっときもいよ
有點噁心哦
いや　まだなんも言ってないじゃん
那什麼 我還什麼都沒說呢
っていうか　キド　気づいてないの
話說 Kido 你沒有發現嗎
何にだ
發現什麼
エネちゃんのさっきの話
Ene剛才說的
気を失ってから目が覚めて　今の体になってたって
失去意識後再次醒來 就變成了現在這個樣子
僕らなら　思い当たる節あるじゃん
對於這事 我們應該能想到一些線索吧
それってどういう…
這到底是怎麼…
教えてほしい
想知道嗎
何なんですか　いいところで　ったくぅ
搞什麼啊 正聊到關鍵呢 真是的
もしもーし　エネでーす
喂 我是Ene
聞こえてますかぁ
聽得到嗎
大変なんっす　今大通りで交通事故があって
大事不好了 剛才大道上發生了交通事故
伸太郎さんのお友達が巻き込まれたみたいで
伸太郎的朋友好像被捲入了
お兄ちゃんの友達が
哥哥的朋友？
っていうか　お兄ちゃんに友達が
不對 哥哥有朋友？
いたんですか
他有朋友嗎？
あいつの人間関係は大丈夫なのか
那傢伙的人際關係沒問題嗎
お友達に大きな怪我はないみたいなんすけど
他的朋友好像沒受什麼傷
伸太郎さんがだいぶ取り乱しちゃってて
倒是伸太郎一副慌張的樣子
とりあえず　俺も今から病院に同行するんで
總之 我現在陪他們去醫院
誰か来てもらえると助かるっす
你們誰能來一下就幫大忙了
すみません　また後で連絡するっす
抱歉 過會再聯繫
それじゃ
拜拜
ちょっと　セトさん
等等 Seto
切れちゃった
掛了
お兄ちゃんに友達　それに取り乱してるって
哥哥竟然有朋友 而且Seto還說他很慌張
団長さん　私　ちょっと様子見てきてもいいですか
團長 我想去看看 可以嗎
まあいいが　お前が一人で行くとまずいだろ
當然可以 不過你一個人去不太好吧
人いっぱい集まっちゃう
會吸引來很多人的
そうだったぁ
對噢
しょうがない　俺たちも付き添おう
沒辦法 我們也一起去吧
カノ　いいな
Kano 沒問題吧
オケー
OK
僕は片付けてから後を追うよ
我先把這邊解決了再去找你們
キドたちは先に行ってて
Kido 你們先去吧
わかった　それじゃあ　行くか
我知道了 那我們走吧
ここからならそう遠くないし
從這裡過去也不遠
すぐ着くだろ
一會就能到了吧
どうもすみません
真是不好意思
ねえ　キド　またお化けごっこするの
我說 Kido 你又要扮怪物了嗎
おっ　お前なぁ
我…我說你啊
気をつけてねー
小心點哦
バタバタしちゃって　ごめんね　姉ちゃん
忙忙亂亂的 抱歉啊 姐姐
あれからもう二年　かぁ
那之後已經兩年了啊
そうそう　キド　あれから姉ちゃんの代わりになるって張り切っちゃってさ
對了對了 Kido從那以後就一直很努力 說要代替姐姐
あんなに泣き虫だったのに
原本是那樣一個愛哭鬼
強くならなきゃって言って
卻一直告訴自己必須變強
喋り方も無理して変えて
連說話方式也勉強自己改變了
おっかしいでしょう
是不是很奇怪啊
怒り方なんか　姉ちゃんそっくりでさぁ
生氣起來也跟姐姐一模一樣呢
おかげでセトも僕も　怒られっぱなしで
害得我和Seto沒少挨罵
困ったもんだよ
真是傷腦筋啊
そうだそうだ　新団員　どうだった
對了對了 新團員 怎麼樣
びっくりした
嚇了一跳吧
キドが団長ってだけで　笑えちゃうのに
Kido當團長就已經夠可笑的了
如月ちゃんなんて　「団長さんー」とか言っちゃってさ
如月還一個勁地 團長團長地叫
セトも　ずいぶん楽しそうだし
Seto也樂在其中的樣子
一気ににぎやかになって
一下子變得熱鬧了
なんで　死んじゃったんだよ　姉ちゃん
你為什麼 就這麼死了啊 姐姐
さて　そろそろ片付けて行かなくちゃ
接下來 該收拾收拾趕緊走了
夜になっちゃったら　片付けも大変だし
要是拖到晚上 收拾起來就比較麻煩了
っと　その前に
對了 在那之前
他人の独り言を黙って聞くなんて
偷聽別人自言自語
あんまり趣味よくないよ　エネちゃん
這興趣可不太好哦 Ene
あっえっええと　すみません　そんなつもりじゃ…
那…那個 對不起 我不是有意…
まっ　いいけど
算了 也沒什麼
んで　どうしたの
所以 你到底怎麼了
僕のこと待っててくれるなんて
竟然留下來等我
ずいぶん優しいじゃない
還挺體貼的嘛
だ　だって　さっきの話　気になるじゃないですか
因…因為 剛才的那番話 讓人很在意啊
私の体のことについて　なんか知ってるみたいですし
你一副知道關於我身體的事情的樣子
そんなこと
這件事啊
いやいや　知ってるって言っても
也沒有啦 與其說是知道
思い当たる節があるってだけだよ
其實只是能想到一些線索而已啊
それに　そんなに急かさなくたって
而且 別那麼著急啊
後でみんなと合流してから
一會跟大家匯合了
のんびり話してあげるよ
我會慢慢說給你聽的
嫌なんですよ　ご主人に聞かれるの
我不想讓主人聽到這事
実を言うと　ご主人　伸太郎は　元々アヤノちゃんと仲が良くって
說實話 主人 伸太郎他之前跟文乃很要好
それなのに　アヤノちゃんを助けてあげられなかったの
最後卻沒能幫到文乃
毎日うなされるくらい　すごく後悔してるんです
他後悔得幾乎每天都做噩夢
放っておいたら　簡単に壊れちゃいそうなくらいに
放任不管的話 我感覺他隨時都會崩潰
ええそれで　なーんかその話
那又怎麼了 總覺得這件事
エネちゃんの体のことと　あんまり関係なくない
跟Ene你身體的事情 沒有什麼關係吧
あいつ　アヤノちゃんが亡くなって　すぐに引きこもっちゃったんで
那傢伙 在文乃死後不久 就開始宅在家裡
私がいなくなったことも　私が貴音だってことも知らないんですよ
我死了的事 還有我就是貴音這件事 他都不知道
だからきっと　私が貴音だって知ったら
所以我想 要是他知道了我就是貴音的話
またいろいろ思い出しちゃうと思うんです
一定又會想起很多以前的事情
やっと友達もできて　前向きになれそうなのに
他好不容易交到了朋友 現在正是向前看的時候
なるほどー　ずいぶん献身的だねぇ
原來如此 你還挺有奉獻精神的嘛
自分はそんな体だっていうのに
明明自己都變成這樣了
逆ですよ
你說反了啦
アヤノちゃんが　最後に言ってたんです
文乃最後跟我說
伸太郎には　わがままで　自分勝手で
伸太郎他 需要的是一個任性自我
あいつのこと引っ張っててくれるような子が必要なんだって
能夠引領他的人
こんな体になっちゃった私にできることって
我現在變成了這個樣子
もうこれくらいかなって思って
我所能為他做的 也就只有這個了
姉ちゃんが最後にね…
姐姐最後的話啊…
もうこれ以上　誰もいなくなってほしくないんですよ
我不想再失去任何人了
だから…
所以…
あの日　いなくなったのって姉ちゃんだけじゃないよね
那天 失去的不止是姐姐一個人吧
そりゃあ　エネちゃんも怖いよね
發生那麼多事 也難怪Ene會害怕啊
一日に二人も親しい人がいなくなったんだもん
一天之內失去了兩位親近的人
これ以上自分の周りから人が消えちゃったら…ねぇ
身邊要是再有人消失的話… 對吧
なっ　何言ってるんですか
你…你在說什麼啊
だからさぁ　もう一人死んだでしょう
就是說 還有一個人死了不是嗎
あの日　エネちゃんにとって一番大事な人がさ
就在那天 對Ene來說最重要的那個人死了
まあ　怖いのもわかるけどさぁ
總之 我也能體會你所害怕的事
伸太郎くんに　他人の面影重ねすぎるのも　よくないと思うよぉ
不過 總是將另一個人的輪廓投射到伸太郎身上 也不太好哦
あんたに何が
你…
あんたに何がわかるって言うのさぁ
你知道什麼
わかるよぉ
我知道哦
もう僕のこと　忘れようとしてる
你已經想要把我忘了
うそ　はる…か…
不會吧 遙…
そうでしょう　貴音
是吧 貴音
伸太郎くんにだって　アヤノちゃんのことを忘れさせようとしてるんだよね
而且你還想要讓伸太郎也忘記文乃的事情對吧
ちっ違うよ　私は　ただ
不…不是的 我 只是…
「Konoha的世界內幕」
あれ　何だろう
咦 怎麼回事
今日はちゃんと薬飲んだのに
今天明明按時吃藥了啊
体　全然動かないや
可身體完全動不了
どうしよう　貴音帰っちゃったかな
怎麼辦 貴音回去了嗎
ちょっと　寂しいな
有點 寂寞啊
先…生…
老…師…
ああ　そっかぁ
啊 想起來了
僕また倒れちゃったんだ
我又暈倒了啊
みんなに心配かけちゃうの嫌だなぁ
總是讓大家擔心 真討厭啊
何だろう　すごく眠たい
怎麼回事 好睏
先生…なんで笑ってるんだろう
老師…為什麼在笑
もう嫌だよ　こんな弱い体
真是受夠了啊 這麼脆弱的身體
もっとみんなと遊びたいのに　いつもこうだ
明明想多跟大家一起玩 卻總是這副樣子
もっと強くなりたい
好想變強壯
もっとみんなと
好想跟大家…
なんで　僕がいるの
為什麼 還有一個我在
お前が望んだことだろう
這不正是你所希望的嗎
強い体　望み通りの体だ
強壯的身體 如你所願的身體
ちっ違う　そうじゃないよ
不…不是的 不是這樣的
僕はただみんなと　みんなと楽しく過ごしたかっただけなんだ
我只是想跟大家 跟大家開心地相處而已
ただ普通になりたかっただけなんだ
我只是想變成普通人而已
こんな　こんな体いらないよ
這種 這種身體我才不要啊
いらぬと言うのなら　それも良いだろう
你若說不需要 那也行
あれが　お前という記憶の消えた抜け殻となるだけだ
那個是 將你的記憶抹去之後剩下的軀體
見送るがいい
好好道別一下吧
嫌だ　返して　返してよ　僕の体
我不要 還給我 把我的身體還給我
やめて　やめてよ
不要 不要啊
会いたいよ　貴音
好想見你啊 貴音
時間 毫無意義地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
嘗試著理解 卻最終發現
理解しようとして　気づいた
笑聲已遠去 再也聽不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼淚滑落
涙が落ちる
如果說這就是未來 那麼幹脆
これが未来だというならいっそ
將揮之不去的明天 丟掉
やりきれない　明日を手放して
到一個無聲的地方 獨自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知曉了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使數清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定無法找到 這樣的生活的意義
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
化け物は名前をもらいました
妖怪擁有了自己的名字
嬉しくて嬉しくて
那麼那麼地高興
毎日毎日名前を呼んでもらいました
每天都要聽他呼喚自己的名字
化け物は生まれて初めて　「恋人」を知りました
妖怪有生以來第一次 知道了什麼是「戀人」
化け物は子供を産みました
妖怪生下了一個孩子
愛しくて愛しくて
那麼那麼地愛她
毎日毎日名前を呼びました
每天都要呼喚她的名字
化け物は生まれて初めて　「家族」を知りました
妖怪有生以來第一次 知道了什麼是「家人」
化け物は日記をつけました
妖怪開始寫日記
楽しくて楽しくて
那麼那麼地開心
毎日毎日たくさんの出来事を書きました
每天都要記下無數的事情
化け物は生まれて初めて　「幸せ」を知りました
妖怪有生以來第一次 知道了什麼是「幸福」
化け物は　自分が年を取らないことに気が付きました
妖怪慢慢發現自己不會變老
化け物は　家族が年を取っていくことに気が付きました
妖怪慢慢發現家人會變老
怖くて怖くて
那麼那麼地害怕
毎日毎日泣きました
每天以淚洗面
化け物は生まれて初めて　「絶望」を知りました
妖怪有生以來第一次 知道了什麼是「絕望」
化け物は　夢の中で一匹の蛇と出会いました
妖怪在夢中 遇到了一條蛇
蛇は　ゆっくりこう言います
蛇 慢條斯理地說道
主の望みを叶えましょう　主の頼みを叶えましょう
讓我來實現主人的願望 讓我來完成主人的請求
主が願う永遠を　叶える術を教えましょう
讓我來傳授給主人 實現永恆的方法吧
下一回
第08幕 回憶補時
Lost time memory
あんま言うと怒るよ　本当
你這麼說我要生氣了 真的哦
一体何なんだ　こいつは
這傢伙到底是什麼人啊
ったく　どんだけ騒がしい一日なんだよ
真是的 這一天是有多吵鬧啊
やっぱりあれ　夢じゃなかったんだ
果然那一切 不是夢啊